[알희: 현실과 극본을 초월한 사랑]
[제6화]
조심해요
천천히
전...
그게...
저는..
내 손에 토하지 마요
어떻게 우리 집 열쇠를
갖고 있죠?
일어나요, 일어나
일어나요
우리 집 위층에...
다들 자니까 조용히 해요
우리 집...
문 열어요
열쇠 있어요?
자요
대표님
전 지는 한이 있어도
도망치지 않을 거예요
내가 왜 여기 있지?
후슈 씨
당신이에요?
네, 맞아요
죄송해요
저도 왜 갑자기
여기 있게 된 건지 모르겠네요
밥 먹고
술 좀 마신 건 기억나는데
정신을 차려 보니 여기예요
알아요
제가 여기 있는 이유를
안다고요?
그건 중요한 게 아니에요
그럼 뭐가 중요한데요?
이 다락방 문이
고장 났다는 게 중요하죠
뭐 하러 문을 잠그고 그래요?
저를 막으려고
그런 건 아니죠?
술 취하면 본인이
어떻게 되는지 알기나 해요?
그렇다고 남의 방에
함부로 들어가진 않아요
그건 모르겠고
당장 이 문부터 열어 줘요
이 시간에
어디 가서 열쇠공을 불러와요?
나 목말라요
물도 못 넣어 드리잖아요
고마워요
천만에요
대표님
이 시간까지
안 주무신 거예요, 아니면
막 깨신 거예요?
안 잤어요
다락방 생활이
적응 안 돼서요?
아뇨, 그냥 일 좀 했어요
되게 열심히 하시네요
라이멍 프로젝트 때문에
바쁘신 거죠?
대표님
이 골목집에 들어와 사는 것도
라이멍 프로젝트 공모전
때문인가요?
하지만
주링도 그 공모전에
참가한다던데요
그게 뭐 어때서요?
내가 주링을 상대로
질 것 같아요?
그럴 리가요
저는
다이안 건축이
절대 질 리 없다고 믿어요
왜죠?
오늘이 첫 출근이었잖아요
첫 출근이 뭐 어때서요?
제가 다이안 건축을
지켜본 지가
벌써 3년이에요
제가 아는 게
설립자인 대표님보다
살짝 못 미칠 뿐이거든요
밤에 왜 갑자기
술을 마신 거죠?
사과하고 싶어서요
사과요?
뭘 잘못했는데요?
뭘 잘못했는지도
제대로 말 못 하면서
무슨 사과예요?
그냥 사과 표시라도
해야 할 것 같아서요
전에 생각 없이
막말을 내뱉고
분별없이 굴었잖아요
일부러 면접에서
떨어뜨렸다고 오해도 했고요
그렇게 말한다면
나도 사과해야겠네요
집 계약하던 날
사실 미리
언질을 주려고 했어요
이 일이 비서 업무보다
절대 녹록지 않거든요
게다가 아직 가족들은
당신의 결정을 모르잖아요
그야말로 안팎으로
곤란한 상황이죠
그럼 왜 절 면접에
합격시키셨어요?
혹시 우리가 집주인과
세입자 사이라서
제 사정을 봐주신 건가요?
불운과 후회
실패로 가득한
제 사연을 들으니까
너무
딱해 보여서
특별히
합격시켜 주신 거예요 ?
지름길을 열어 준 건 맞아요
하지만 그 지름길에서
내가 본 건
당신이 말한 불운이나
후회
실패가 아니에요
그럼 뭔데요?
가능성이죠
♪ 날 위해 눈을 감아줘 ♪
♪ 서둘러
깨어나려 하지 마 ♪
제 대학 시절
속성 설계안 모음집 보셨어요?
♪ 밤은 아직
끝나지 않았어 ♪
괜찮던가요?
♪ 나와 함께 해 줄래 ♪
하지만 그건
다 예전 작품이잖아요
후슈 씨
날이 밝으면
♪ 우리가 만난 이유는 ♪
예전 일은 그만 잊어버려요
♪ 굳이 찾지 말자 ♪
지금 우리의 목표는 오직 하나
라이멍 공모전뿐이에요
♪ 창밖 도시가
점점 흐릿해지고 ♪
대표님
그럼 그 대신
대표님의 설계안
좀 보여 주시면 안 돼요?
♪ 별빛이 반짝여 ♪
어떤 설계안도 괜찮아요
싱허 서점 것도 좋고
♪ 난 차분해졌어 ♪
쑤저우에 있는 찻집 것도 좋고
젠궈시루에 있는 카페 것도
다 좋아요
♪ 넌 어떤 이야기를
좋아할까 ♪
뭐든 괜찮으니까
한 번만 보고 싶어요
가까이 있는 사람이
먼저 기회를 얻는다잖아요
♪ 나와 함께 해 줄래 ♪
우린 지금 불과 2미터
♪ 로맨틱한 꿈을 펼치러 ♪
거리라고요
대표님
♪ 너랑 나 둘만 ♪
♪ 잠시 소란을 벗어나 ♪
♪ 몰래 너에게 다가가 ♪
♪ 알 수 없는
기쁨을 탐닉해 ♪
♪ 이 특별한 밤 ♪
설계안은 출근해서 보내 줄게요
♪ 우린 내일
만날 거란 걸 ♪
♪ 알아 ♪
♪ 이 특별한 밤 ♪
늦었으니까
얼른 자요
♪ 이 특별한 밤 ♪
안녕히 주무세요
감사합니다
아니에요
아침부터 죄송해요
네, 안녕히 계세요
안녕히 가세요
망했다, 늦었네
뭐가 그렇게 급해요?
대표님은
출근 카드 안 찍으니까
느긋한 게 당연하죠
골목 입구에서 아침 먹고
내 차 타고 출근해요
뭐 해요?
방금 그 사람들
우리 회사 동료였죠?
누가 보면 안 좋잖아요
우리 사이를
오해하면 어떡해요?
전 아직
아무 성과도 못 냈어요
누가 저더러 낙하산이라고 하면
반박도 못 한다고요
사무실 뒤쪽으로 가 주세요
거기서 내릴게요
내가 누굴 낙하산으로
꽂아 줄 사람으로 보여요?
대표님은 이따가 내리세요
저 먼저 갈게요
대표님
좀 이따 내린다고 하셨잖아요
잘못한 것도 없는데
내가 왜요?
다들 봤어요?
봤어요
이거 진짜예요?
샤오 대표님이
그런 말을 했다고요?
그게 중요한가요?
진짜 중요한 건
누가 폭로했느냐죠
이것 좀 봐요
[화제성만 쫓는 신예 디자인
신진 건축가 샤오즈위 논란]
라이멍 측에서
우리의 참가 자격을 박탈했어
이번 공모전 담당자가
쑨다친이잖아
연락은 해 봤어?
쑨 실장한테 전화를
몇 통이나 했는데
안 받아
상식적으로
그 말들은 논란이 좀 되더라도
큰 파장을 일으키진 못해
그런데 뉴스가 뜬 지
얼마 안 돼서
업계 관계자가 잔뜩 몰려들어
떠들기 시작했어
가장 이상한 점은
논란이 일자마자
라이멍 측이 바로
참가 자격을 박탈한 거야
그 뉴스는 애초에
이번 공모전을 노렸어
여론은 자격 박탈을 위한
핑계일 뿐
누군가 뒤에서
수작을 부린 게 분명해
누군가 일부러
우리의 참가를
방해했다는 거야?
누구 짓일까?
다이안 건축이 빠지면
이득을 보는 쪽이
곧 배후겠지
이렇게 하자
우선 내가 PR 비상 대응을
발동해서
여론을 진정시키고
라이멍의 쑨 실장 쪽도
방법을 찾아볼게
이 일의 배후에
뭐가 얼마나 얽혀 있든
넌 일단 설계에만 집중해
우리 회사는 직원도
몇 안 되는데
누가 제보한 걸까?
짐작 가는 사람 있어?
걱정 마
곧 알아서 정체를 드러낼 거야
페이 대표님의 다도 실력은
하루가 다르게 느시네요
과찬이세요
감사합니다
어서 드셔 보세요
고마워요
이번 일은
쑨 실장님 도움이 컸어요
별말씀을 다 하십니다
별로 한 것도 없는걸요
대표님이 셰 대표님과
보통 사이신가요?
부자지간이나 다름없는데
이런 건 다
형식적인 절차에 불과하죠
그건 그렇습니다만
셰 아저씨가
난처해지시는 건 싫어서요
쑨 실장님
누군가
셰 아저씨를 찾아가
억울함을 호소하면
아저씨가 얼마나 곤란하시겠어요
감히 그럴 리가요
대표님도 아시다시피
셰 대표님이 외부 활동을
거의 안 하시니
일상 업무는 모두
제가 대신 처리합니다
누군가 불순한 의도로
셰 대표님을 건드리려 해도
제 허락 없이는 어림도 없어요
걱정 마세요
차 드세요
대표님, 시키신 대로 했습니다
언제쯤 입사시켜 주실 건가요?
최적화된 단면도입니다
한번 보시죠
전체적으로 훌륭하지만
몇몇 부분은 신경 써야겠네요
[엄마]
전화 좀 받을게요
가서 일 보세요
즈위
엄마가 방해한 건 아니지?
아니에요
거긴 늦은 시간일 텐데
무슨 일 있으세요?
아무 일 없어
나랑 아저씨는 잘 지내
저기...
인터넷 기사 봤어
넌 괜찮니?
괜찮아요
일할 때는 좀 더 신중해야 해
혹시 문제가 생겨도
침착함을 잃지 마
네 아빠처럼 굴면 안 돼
걱정 마세요
제가 알아서 잘할게요
그럼 다행이고
맞다
아저씨랑 상의해 봤는데
올해는 우리도
상하이에 돌아가서
한동안 머물기로 했어
그러면
우리 가족이
곧 다 같이
모일 수 있을 거야
알았어요
끊을게요
쑨 선배
저 먼저 갈게요
나도 곧 갈 거야
벌써 퇴근했나?
슈슈, 퇴근했어?
너희 사무실 근처에
볼일이 있어서 왔어
- 내일 봐요
- 같이 밥 먹자
누가 위에서 떨어졌대요
이 체육관 건축가라던데요
자살인가 봐요
망할 자식
자살로 끝내는 건 사치지
자살한다고 책임이
없어지는 건 아니야
아빠가 그 동의서에
사인했을 리 없어요
붕괴 책임을
아빠에게 돌리지 마세요
전 아무것도
할 수 없는 건가요?
지금 네가
할 수 있는 건 하나야
잘 자라는 거지
성인이 돼서
힘과 자원을 갖춰야만
사건의 진실을
낱낱이 파헤칠 수 있어
정리 끝났습니다
아직 안 나온 분 계세요?
생각보다
너희 단지 식당 꽤 좋다
선배는 야근해도
먹을 복이 있네
선배 주려고 산 거지?
요즘 엄청 고생하거든
간신히 프로젝트 하나 끝냈는데
바로 또 바빠졌어
정말 숨 돌릴 틈도 없다니까
선배가 원래
알아주는 노력파잖아
난 같은 전공도 아니었지만
그 명성은 익히 들었어
열심히 하는 건 나도 아는데
요즘 좀 이상한 것 같아
뭐라고 설명을 못 하겠어
너...
잠깐만 볼게
왜 그래?
회사에 일이 좀 생겼어
일단 진정해
내가 택시 불러 줄게
너무 태연한 거 아니야?
샤오저우
라이멍 기획안은
예정대로 제출하세요
변동 없이 그대로 진행합니다
저우 대표님
사실 우리한테는 라이멍 말고
다른 프로젝트도 있잖아요
자격도 박탈된 마당에
다른 프로젝트에
집중하는 편이
더 낫지 않을까요?
맞아요
이러다가
다른 것까지 놓칠지 몰라요
여러분
지난번 회식 때
그랬잖아요
진행 중인 프로젝트는
꼭 성공시키자고요
이제 겨우 시작인데
좌절 좀 겪었다고
흔들리는 건가요?
저우 대표님
이건 샤오 대표님께서
전에 내 주신 과제인데요
라이멍 프로젝트
관련 의견을 취합해 봤습니다
정원 부분은
아직 확실치 않지만
다른 쪽은 다 됐어요
샤오 대표님이
아직 안 오신 것 같은데
먼저 좀 봐 주시겠어요?
나랑 라이멍에 같이 가요
저우 대표님
샤오 대표님은
같이 안 가세요?
라이멍으로 바로 와서
합류할 거예요
저우 대표님
오셨어요
왔네
안녕하세요
다이안 건축의 저우옌입니다
귀사의 쑨 실장님과
약속이 있어요
잠시만 기다려 주세요
이쪽입니다
네
[라이멍 그룹]
쑨 실장님은
아직 회의 중이십니다
잠시만 기다려 주세요
감사합니다
아닙니다
쑨다친이 전화로 뭐래?
제대로 된 답변은커녕
계속 말을 돌리더라
이대로는 안 되겠다 싶어서
만나자고 했더니
의외로 순순히 응하던데?
그럼 아직 희망이
있는 거 아니에요?
얘기해 봐야 알겠죠
후슈 씨, 어떻게 된 건지
다시 한번만 확인해 줘요
물을 필요 없어요
갑시다
조금만 더 기다려 보자
사정이 있어서
늦는 걸 수도 있잖아
쑨 실장은 애초에
우릴 만날 생각도 없었어
제가 샤오허한테
차 끌고 오라고 할게요
미안해
제가 너무 쉽게 생각했나 봐
설계에만 집중하라고 해 놓고
결국
너까지 끌고 와서
이런 푸대접을 받게 했네
네 탓이 아니야
걱정하지 마
내가 방법을 찾아볼게
후슈는 왜 데리고 온 거야?
그러고 보니
꽤 영리한 아가씨더라
게다가
진짜 열심히 해
이건 출근 첫날
네가 내 준 과제인데
불과 며칠 만에
꽤 잘 해냈어
난 일이 있어서 먼저 가 볼게
샤오 대표
가는 길에
후슈 씨 좀 데려다줘
근처 지하철역까지만
데려다주시면 돼요
- 네
- 감사합니다
갈게요
갑시다
나 오늘
모처럼 쉬는 날이야
저 사람은 누구죠?
라이멍의 쑨다친이요
다음에 보자
알았어
대표님
저녁에 동네에서
식사하실 건가요?
제가 진짜 맛있는 식당을
알거든요
배 안 고파요
날이 쌀쌀해졌는데
집에서 불편한 거 없으세요?
없어요
저런 스타 건축가는
마케팅에만 의존하고
정작 탄탄한 전문성은 부족해
트래픽으로 프로젝트를 따내서
기존 건축가들의
설 자리를 빼앗지
인기 좀 얻겠다고
건물을 인증샷 배경으로
취급하다니
주객전도가 따로 없네
저녁에 스케줄 있어요?
아니요
나랑 갈 데가 있어요
샤오 대표님
내 일행이에요
네, 들어가시죠
난 약속이 있으니까
저기 가서 좀 기다려요
마시고 싶은 거
아무거나 시켜요
술만 빼고요
내가 살게요
안녕하세요, 뭐 드릴까요?
탄산수 주세요
네, 잠시만 기다리세요
샤오 대표님
죄송합니다
제가 늦었죠
괜찮아요
요즘 많이 바쁘신 거 알아요
날짜는 잡혔나요?
이번 주 토요일이에요
대표님은 중요한 손님이니까
꼭 와서 자리를 빛내 주세요
당연하죠
샤오 대표님
평소 이런 자리에
잘 안 나오는 분이
특별히 자리를
마련하신 걸 보면
단순한 인사 자리는
아닌 것 같네요
사실 부탁이 하나 있습니다
이번 주말 결혼식에
라이멍의 셰 대표님을
초대해 주실 수 있을까요?
뭐 해요?
맞대응 중이에요
사람들이
자꾸 헛소리를 해대니
제가 나설 수밖에 없네요
사람들이 대체 무슨
헛소리를 하는지 한번 봅시다
말 잘하네요
그래도 소용없어요
글을 올려도 금방 묻히거든요
괜히 힘 빼지 마요
그건 안 되죠
이런 저급한 모함은
누가 봐도 허점투성이잖아요
전 진작 이런 수작...
내가 한 말이에요
내 입으로
한 말이라고요
왜... 왜요?
대표님이 어떻게
- 그런 말...
- 갑시다
샤오 대표님
대리운전 불러 드릴까요?
대표님, 먼저 가 볼게요
같이 안 가요?
전 택시 타고 가면 돼요
그럼 내 차는 누가 운전해요?
이러려고 술을
못 마시게 했구나
뭐라고요?
아니에요
제가 몰면 돼요
형수님
잔제 씨, 회사예요?
네
무슨 일 있어요?
광밍한테 저녁 내내
메시지를 보냈는데
찾지도 못하겠고
답장도 없네요
괜찮아요, 형수님
회사에서 야근 중이거든요
코딩하느라 바빠서
핸드폰을 못 봤나 봐요
나 지금 야식 사러 나왔어요
들어가면 바로 전해 줄게요
너무 걱정하지 마요
네, 그럼 좀 부탁할게요
손님
앞에 차가 많이 막히는데
여기서 내리셔도 될까요?
아파트 단지까지
몇백 미터밖에 안 되거든요
네, 그러죠
감사합니다
아니에요, 요금은 결제했어요
네
잔제잖아
고마워요
회사에서 야근한다더니?
형수님
여긴 어쩐 일이에요?
나도 같이 올라가요
광밍은 위에 있죠?
집이
정리가 안 돼서 엉망이거든요
오늘은 좀 곤란해요
우리 집 근처로
언제 이사 왔어요?
얼마 안 됐어요
난...
됐어요
그럼 혼자 올라가죠
형수님
죄송합니다
됐다
형수님
며칠 만에 처음 피우는 거예요
우리가 증인이에요
- 맞아요
- 처음이에요
그러고 있느라
요즘 그렇게 바빴던 거야?
퇴사한 건 왜 말 안 했어?
설마 해고된 건 아니지?
웃지 마
정말 회사에서 잘렸어?
잘린 것도 아니고
퇴사한 것도 아니야
우리끼리 창업해 보려고 해
그동안 말하지 않은 건
아직 자리가 안 잡혀서야
걱정할까 봐 그랬어
그럼 퇴사한 것도 아닌데
멀쩡한 직장을 두고
왜 창업을 해?
기술직으로 시작해도
결국 관리직으로
넘어가는 경우가 많더라
우리 회사가 대우는 괜찮은데
다른 부서로 옮길
가능성이 거의 없어
나도 허구한 날
출장만 다니면서
널 혼자 두는 게
내키지 않더라
난 마음 정했어
정말 창업하고 싶으면
회사 그만두고
거기에만 집중하자
내가 응원할게
회사는 그만둘 수 없지
돈을 더 벌 수 있는데
뭐 하러 포기해?
집도 옮겨야 하잖아
잊었어?
나한테 카드가 하나 있는데
카페에서
수익이 나기 시작한 뒤로
네가 준 돈을
전부 거기에 모아 놨어
그거 가져다 써
내가 투자한 걸로 치면 돼
괜찮지?
안 돼
나도 돈 있어
여보
내 말 좀 들어 봐
난 지금 우리 생활에
충분히 만족하고 있어
돈은
천천히 벌면 되고
큰 집도
언젠가 생기겠지
걱정하지 말고
부담도 갖지 마
우린 앞으로
점점 더 잘살게 될 거야
알았지?
기분 좀 풀어
알았어
생각하지 마
그래
다 잘될 거야
잘될 거야
[셰린]
어디 가서 이 사람을 찾지?
매일 라이멍 그룹 앞에 가서
죽치고 기다려야 하나?
셰린?
주말에 나랑
결혼식에 같이 가 줘요
사람은 안 찾고
무슨 결혼식에 간다는 거야?
당사자는 태평한데
나만 마음 졸이고 있네
대표님
내비게이션에
문제없는 거 맞아요?
이런 허허벌판에서
무슨 결혼식을 해요?
그러면 그렇지
왜 같이 오자는 건가 했네
진짜 기사 취급이잖아
걱정 마요
여기 맞아요
결혼식 장소가 섬이라
부두에서 배를 타야 해요
그럼
끝나는 시간을 알려 주세요
맞춰서 모시러 올게요
같이 가요
제가 가서 뭐 해요?
신랑, 신부도 모르는데요
내 파트너로 가야죠
라이멍에서 참가 자격을
박탈당했는데
♪ 삶은 내 이야기를
요약처럼 늘어놓으며 ♪
정말 아무렇지 않은가?
아무 말도 안 했어요
♪ 지난날은 꿈속에서의
혼잣말이었나 봐 ♪
저 호텔 어때 보여요?
♪ 번화한 거리를 서성여도 ♪
괜찮네요
내가 설계했어요
♪ 기대는 번번이 빗나가네 ♪
제대로 못 봤어요
자세히 좀 볼게요
이제 제대로 봤어요
♪ 시곗바늘의 박자를 세며 ♪
대표님이 설계하신 거 맞네요
딱 대표님 스타일이에요
♪ 어디로 가는지
모른 채 서 있던 그때 ♪
혹시
제 눈이 이상한 건가요?
왜 빛이 나는 것 같죠?
♪ 당신이 걸어오네 ♪
햇빛 반사예요
이런 걸 비유라고 해요
과장이 심하네요
♪ 숨이 멎는 듯해 ♪
♪ 그대라는 기대 속으로
끝없이 빠져드네 ♪
♪ 오직 당신이었기에 ♪
♪ 그대는 운명이 정한
이야기 너머에 있었지 ♪
♪ 오, 좋아 ♪
안으로 드시죠
♪ 오, 내 사랑 ♪
안으로 가세요
샤오 대표님, 어서 오세요
왕 사장님, 축하드립니다
♪ 내 이야기 너머에
있는 그대 ♪
이분은...
우리 사무실 보조 설계사
후슈 씨입니다
왕 사장님이세요
이 섬의 소유주이자
신부의 아버님이시죠
왕 사장님, 축하드립니다
고마워요
환영합니다
오늘 이 결혼식이
우리 호텔의
첫 대외 공개 행사라서
좋은 출발이 됐으면 좋겠네요
경사가 겹쳤으니
좋은 일이죠
감사합니다, 샤오 대표님
가시죠
사인 보드를
오른쪽으로 좀 옮겨 주세요
웨웨
아빠
샤오 대표님 오셨어
선배
그럼
젊은이끼리 얘기해
난 손님맞이하러 갈게
네
일 보세요
그러죠
선배
오늘 올 줄은 알았지만
파트너까지
데려올 줄은 몰랐네요
안녕하세요
전 다이안 건축의 보조 설계사
후슈입니다
반가워요
축하드려요
결혼 축하해
고마워
잠시 후에 여기서
식이 열릴 거예요
어때요, 잘 꾸몄죠?
공들인
티가 나네
전부 신랑이 준비한 거예요
난 그냥 오늘
몇 마디 거들기만 했어요
맞다
선배는 그이 못 봤죠?
치란
이리 와 봐요
안녕하세요
천 선생님 소개로 왔어요
장치란이라고 해요
전 후슈예요
여보, 잠깐만
머리카락 묻었네
장치란이라고 해요
우리 남편이죠
치란
이쪽은 미국 유학 시절
내 선배이자
유명한 건축 설계사인
샤오즈위 씨야
말씀 많이 들었어요
웨웨한테
자주 듣기는 했는데
드디어 뵙네요
말씀 많이 들었어요
왜 그래요?
뱃멀미하는 거 아니에요?
내가 가 볼게
그래요
치란
우린 다른 손님께
인사드리러 가자
그래
뱃멀미예요?
아니요
속이 좀 안 좋네요
오랜만이야
오늘 너무 멋있다
결혼 축하해
- 결혼 축하해
- 너무 예뻐
셰 대표님
왕 사장님
어서 오세요
오래 기다리셨죠
분위기가 좋네요
잠깐 쉬고 있어요
난 볼일 좀 보고 올게요
앞에는 푸른 산이 있고
맑은 물도 흐르죠
한가하면
잠깐 나와서 풍경도 구경해요
셰린
친 형님
네가 소문으로만 듣던
꼬마 사장님이구나
셰 대표님
누구신지...
안녕하세요
저는...
샤오즈위라고 합니다
그쪽이 샤오즈위 씨였군요
셰 대표님
잠깐 따로
얘기할 수 있을까요?
봐요
요즘 젊은이들은
참 직설적이라니까요
셰 대표님은 효율을
중시하신다고 들었습니다
마침
저도 그런 편이죠
좋아요
가시죠
천 아저씨
잘 지내셨어요?
이분은 정 사장님이셔
소개해 줄게
샤오장이라고 불러 주세요
샤오장
후슈 씨
우리 연락처 교환할까?
좋죠
선배 찾으세요?
난 자네 장인과
사업상 교류가 잦은 편이야
아빠 말씀이 선배는
셰 아저씨랑 얘기하러 갔다니까
금방 돌아올 거예요
여기서 기다릴래요?
웨웨 씨
정말
축하드려요
고마워요
솔직히 저도
이렇게 빨리
결혼하게 될 줄은 몰랐어요
사실 전에는
결혼이 좀 두려웠거든요
그렇죠
특히 초고속 결혼은
더 용기가 필요하잖아요
초고속 결혼이요?
초고속 결혼인 거
어떻게 아셨어요?